Deadline – 14.03.16, 16.00.

Демо с юнит тестами https://github.com/AnzhelikaKravchuk/Demo.04.03.2016, полезные ссылки https://github.com/AnzhelikaKravchuk/.NET-Training/wiki/Unit-Testing

Задание 1. 

Разработать unit-тесты для тестирования метода Ньютона вычисления корня n-ой степени числа (задание предыдущего дня).

Ссылки на выполненное задание:
https://github.com/stanislav-kozorez/EPAM.BSU.01.2016.Kozorez.01/commit/396bd23c6b34cb696f519776efcdf17f58ebcb8f
https://github.com/stanislav-kozorez/EPAM.BSU.01.2016.Kozorez.01/commit/0db4293ec6e4f7d5bbbf1e874ef0e0113a7644f5

Задание 2. 

Разработать тип, в котором реализовать алгоритм Евклида для вычисления НОД двух целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_algorithm ). Метод должен также  определять значение времени, необходимое для выполнения расчета. Добавить к разработанному типу 
дополнительную функциональность в виде перегруженных методов вычисления НОД для трех и т.д. целых чисел. Добавить к разработанному типу метод, реализующий алгоритм Стейна (бинарный алгоритм
Эвклида) для расчета НОД двух целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Binary_GCD_algorithm). Метод должен также  определять значение времени, необходимое для выполнения расчетов.
Добавить к разработанному типу дополнительную функциональность в виде перегруженных методов вычисления НОД для трех и т.д. целых чисел.
Разработать unit-тесты для тестирования методов данного типа.

Ознакомиться – C# 5.0 IN A NUTSHELL Joseph Albahari and Ben Albahari Chapter 6, Framework Fundamentals.

Задание 3. 

Расширить для целых чисел возможность форматного вывода, добавив представление в шестнадцатиричной системе счисления (класс Convert не использовать!).
Разработать unit-тесты.

Задание 4.

Дан класс Customer, у которого есть строковые свойства Name, ContactPhone и свойство Revenue типа decimal. Реализовать для объектов данного класса возможность 
строкового представления различного вида. Например, для объекта со значениями Name = "Jeffrey Richter", Revenue = 1000000, ContactPhone = "+1 (425) 555-0100", могут быть следующие 
варианты: 

Customer record: Jeffrey Richter,  1,000,000.00, +1 (425) 555-0100

Customer record: +1 (425) 555-0100

Customer record: Jeffrey Richter, 1,000,000.00

Customer record: Jeffrey Richter

Customer record: 1000000 и т.д.

Добавить для объектов данного класса дополнительную возможность форматирования (класс при этом не менять!), не предусмотренную классом. 
Разработать unit-тесты.
